你们周日过得还好吗？
今天是母亲节吗？
是么？
我没注意到
可能在丹麦不一样吧
我得查查
干杯
这是来自天堂的声音吗？
等等 我是不是还开着那玩意儿？
哈哈！
上次忘记关掉了 抱歉
我忘了还开着滤镜
哎呀！
老兄 上次有人说我应该用那个声音做一整场直播
我觉得那会超级搞笑
同时我说话也会显得很有智慧 你懂吧？
一边玩一边瞎扯些空谈哲学
让我说的每句话听起来都深刻又重要 你懂吧？
我觉得那会很有趣
抛下永恒之心后 领悟的惨叫声在回荡
老兄 那样做真让人难受
那感觉就在胃的正中央 你懂吗？
疼痛就是从那里开始的
然后蔓延到所有重要器官
然后你就慢慢死掉了
在德语里 这叫“Schticksungstod”
我正在第二遍看你Minecraft的第二季
正好赶上你直播
好吧 但你绝对不能跳过那个机器
那个机器必须用0.5倍速看
我想要点“Schticksungstod”
我记得是从某个地方来的 好像是Klamka Russell的歌
其中一首歌吧
那个家伙在讲自己在浴室里 你懂吧 因为他因为上瘾而不停发抖
他想拉屎 但外面有人在他的隔间外 你懂吧 使劲敲门
他们还不走 他就只能坐在那儿哭
差不多就是这样 不过是用德语唱的
顺便说一句 谢谢Oliver告诉我们关于Limmy的事
不客气
他是我一直以来最喜欢的喜剧演员之一
我很乐意传播Limmy的福音
传到四面八方
如果这是中世纪 我就会是个传教士 你懂吧 从一个镇走到另一个镇 歌颂他的伟大
一公斤钢铁
哪个更重？
我真希望能学那个口音 老兄
我觉得太有意思了
开始游戏吧
我超兴奋的
我会的
今天我可不会让你们来决定我要做什么
我有自己的计划
今天我要否决所有的投票
没错
我已经决定我们要重新打造太阳系
我就是不太满意上次搞的
我得再搞一次
你们喜欢太阳系吗？
我真不想打断这段音乐 因为它实在太他娘的棒了
不过也就这样了
那首曲子 说真的 是我在游戏里听过的最好听的曲子之一
好吧
哦 对了 我在游戏里启用了鼠标控制
我打算试试看
就想看看效果怎么样
听说这个对某些道具好用 对另一些不好用
不过键盘还能用 所以 你懂的 我可以随时切来切去
到时候看看手感如何
好了
开干吧
哦 看看这个
好笑的是 我什么都点不了
有点奇怪
就是我可以点击 但什么反应都没有
也许这就是为什么它藏在配置文件里了
新的一局
哦 其实不 不
太阳系
不不 我开玩笑的
我们不搞太阳系 但我们今天要搞挑战
我对第八关和第十一关真有点遗憾
我有点想先搞这两个
还有 我现在是不是该打个喷嚏？
哦 天呐
靠 我应该用那个鼻腔喷雾的
我可能很快就去用
那我们就先跳到这个吧
看看这个界面
当生活给你柠檬时——
我们今天也要打贪婪模式
我们还要打速通
我们也要打普通的非——就普通的模式 你们应该这么叫
事实上 如果速通是快跑 那我猜普通模式应该叫“散步” 对吧？
不管了 来看看吧
柠檬事故
产生一小滩黄色的伤害性黏液 持续当前房间
然后是这个“柠檬派对”
习惯
我们有个“柠檬习惯”吗？
每次受到伤害时 为主动道具充能一格
好的 九发充能 使用主动道具后自动恢复一次充能
需要一房间充能的道具会变成自动计时充能
圣光充能
话说 为什么我们看起来像个修女？
这到底是什么挑战啊？
我不明白
哦 我们没有钥匙
显然 因为是挑战 我们没必要赶时间
所以我们就不开那个门了
我们要慢一点 稳扎稳打
哦 看那边 boss就在这儿
我开局有一个炸弹
哦 我刚愣了一下 还以为这是个石箱呢
哦 你大概可以用那个移除…
哦 看这个
哇
彩虹
我忘了刚才在说什么
我能进到这里
谢谢
另外 没有宝箱房 对吧？
因为是挑战
我真的能试试这个吗？
等等
持续性伤害的地面效果持续… 好吧 实际上可能没那么差
咋样 书呆子们？
哟 柠檬派对？
还挺不错的
什么？
你看到伤害了吗？
我喜欢这个
我很惊讶
我以为只会是挠痒痒 但实际上是实打实的伤害
就在这儿 兄弟们
耶！
谁是大哥？
或者修女大姐 也行
我该把这货炸开吗？
如果我炸开这家伙 我确实能拿到点东西
等等
还有 我得把这个关掉
我窗口跑哪去了？
在这儿
我写了什么？
观察记录…
让我看看…
隐藏房恶魔房概率
哦 攻击随机敌人…
对
我们从这个能拿到恶魔房概率
哦 太好笑了
我该…哦 让我试试这个
哦 不过这个好奇怪
我都忘了我还开着鼠标模式
我刚才用键盘跑了一会儿
也许我会试一会儿 看看手感如何 但我们先把这个家伙炸了
好吧 我们没拿到恶魔房概率 所以可能只是随机的
等等！
有标记的石头！
我刚拿到了什么？
我拿到了一大堆钱！
我发财了？
哇！
我不能…好吧 我不打算用鼠标了
这太奇怪了
如果找到适合用鼠标的道具 我还是会用的 对吧？
那个房间肯定会多出一个道具
那我就满意了
也许来个…炸弹？
没有
我很满意
我很满意！
不过我们还是需要一把钥匙
哦 糟了
还有什么别的？
也许Boss会掉钥匙？
哦 等等
我们是不是刚拿到了一个特殊心？
我觉得我们有一个特殊心
哦哦
我们需要这家伙踩到柠檬水里
啊 伤害不高啊
这里面有个标记的石头
把它推歪了！
计划是把它推过去 懂吗？
我搞砸了
计划有了 执行跟不上
该死的 老兄
我们可不能受伤
这家伙根本不在乎柠檬水
这局会打得很慢
慢但有计算
我是说 这招管用
他想截断我的路 那个混蛋！
耶！
这才叫耐心又扎实的操作
我们有炸弹了 宝贝！
炸掉它！
太棒了
现在我们只需要一把钥匙
我们能在这儿拿到钥匙吗？
如果打碎些罐子呢？
好吧 这里有金币
也不算太糟
我再砸一个
有钱了！
但钥匙呢？
我的钥匙在哪儿？
也许在里面
等等 等一下
我能在商店买把钥匙吗？
也许吧
哦 你是在逗我吧
行吧
也许还有更多有色岩石？
我觉得没有了
几乎是完美第一层了
我不会说这有多棒
但是 你知道 肯定已经很不错了
如果我当时拿到了那个宝箱 那就太棒了
干杯
游戏厅？
嗯 我可以去
啊 不 进这里
药丸！
啊哈！
全是柠檬派对吗？
太棒了！
我可以捐一些血量
呃 算了
我可能会再回来
那是…
哦 等等 有苍蝇
嘘 它们不在乎柠檬
它们完全不在乎
就像那些偷柠檬的婊子
不！
没事
我反应过度了
常有的事
哦！
我以为你死了！
哇！
我就是喜欢看到柠檬派对时这么多苍蝇 你知道吗？
我可没邀请这些家伙来我的派对
趁现在这么好 我得找到商店
呃 各位请便
踩在我的尿上
哦 这还挺好笑的
谢谢
打败了这个尿渍版的泰坦巨人
我们这就搞定了
嘭！
派对正式开始！
差不多每个房间都必定有柠檬派对
我不喜欢这里面我看到的东西
那是什么？
复制以撒当前拥有的每一只蓝蜘蛛和蓝苍蝇
拾取时摧毁当前房间里地面上所有掉落物
每摧毁一个掉落物 便获得一只蓝蜘蛛或蓝苍蝇
那太糟糕了！
梯子
我的意思是…
我得…
不 我们搞柠檬派对
不行 别是柠檬派对
哦！
好吧
不知为什么 我以为所有药丸都是柠檬派对
非常令人失望
没有其他隐藏房间了 是吧？
行吧
不要苍蝇啊 老兄！
柠檬没用！
这得花点时间
哇哦
他刚刚就在那儿闲待着
漂亮！
补上它 小子！
给我的钱更多了
我想留着那个
阿巴顿！
哦等等 我们得摧毁这个
我可不想在这里意外受伤
然后我就能思考了
好吧 我们现在有这个
这个有点一般
巴比伦娼妓！
其实可能不错
也只消耗一颗心
而这个显然加很多伤害
我们能得到两颗黑心
这个简直猛得一批
就好像 我需要那个
那是两颗蓝心一颗红心
这个的话 两颗红心 两颗蓝心
嗯…
我想…
咱们得保守一点打
我拿这个 不拿…
什么？
哦！
哦不！
好吧 操
不如现在就拿这个
该死的 老兄！
噢…
我现在必须完美操作 不然就完了
这现在就像一个普通模式 只不过我们不会飞 也不厉害 你懂吧？
我们就是个菜鸡
至少我还有柠檬
我的伤害是…
哦！
哇 哇 哇 哇 哇
对 看吧 这正是我们现在需要的
不错
柠檬！
气死你
给每人一个！
我要造个自己的小柠檬岛
不错
其实也没那么糟
这还挺好的
哦我的天！
杀了他！
我瞄准太差了
这家伙的闪避和我一样！
哇！
厉害
他们够不到我
走进我的尿里
哦 等等 为什么那个门开了？
哦 蓝心！
老兄 我觉得咱们确认了
这时候 我其实要省着点钥匙
我们留着给商店什么的用
不错
该死
哦 等等 哦 哦 哦
哇
等等 我可以用柠檬派对对付这些家伙
我为什么没那样做？
好了 咱们有什么？
好基友
使跟班伤害翻倍
可能不错
要是我有就好了 但我没有
为什么这个道具一直是问号？
这个道具我至少捡过三次了
不 这是bug
是个bug
不过我要拿这个
还有那个
哦 钥匙才是我需要的 太好了
我想我要买BFF
以防万一我拿到跟班
我们还能买一个炸弹 不过不买 我们有七个
那里应该没问题
进我办公室来！
过来
到目前为止还挺干净
好了！
窥视者！
我们要朝他撒尿
他也会撒尿
他从小就在里面长大 被它塑造
他面不改色
我在尝试做到这一点 感觉这局到目前为止几乎完美
就像我一直玩得很好
操
老兄
这些小混蛋真烦人
漂亮！
好了各位 我真的得 得去用一下鼻喷雾 因为我快受不了了
我一开播鼻子就开始闹腾
我一会儿就回来
好了 回来了
还有 我现在才看到那块有色岩石
我们拿到了一个锁 一个血和一个回复
但我们应该还是能变形吧？
就算有这个也没关系 那挺好的
哈 更多炸弹 好吧
呃 我可以回去打诅咒房
我想我会去的
等等 我们 我们是不是刚失去那个东西了？
农场伤害和速度提升以半颗红心为代价 好吧
那找个…
机器
捐款机 献血机
实际上可能没有
好吧
奇怪房间
找找隐藏吧
我想 哦 不在这边因为那边有水
呃 可能在这里
下面这里
我今天怎么这么厉害？
我们有10个炸弹 哈哈 我肯定要把这些蘑菇炸了
来吧
对我好一点
好吧
让我看看
这真的太疼了
这是个很糟糕的减益效果
哎呀
那真的太糟了
我们得再找些眼泪
没事
这就是赌博要冒的风险 对吧？
事情不顺的时候 你得准备好接受后果
柠檬！
滚到角落去 我好炸你
先别进去
来吧
我刚杀了这家伙
那个我买得起
有点贵 但我买了
哦 飞行！
这太重要了
就在中心位置
这是我的操作阶段
好的 不错
看我现在打得多有耐心 伙计
你以前从没见过这种耐心
战术性 精准 深思熟虑
我想进这里
给你个柠檬
该死的 伙计
那一下掉了整颗心
就那个操作
好吧 继续往这边走
别忘了需要的时候我们可以飞
我刚才用柠檬派对的话 它们就能冷静下来
我走了
咕噜怪
柠檬
哦 你这个混蛋
待在我的尿里
就是这样
喜欢这样
速度和射程 好的
我还没探索完这层
你看 我可以去拿这个钥匙 但为了它牺牲飞行真的值得吗？
我觉得不值得
我们还需要更多
看好了
三连胜了 宝贝
三连胜
我感觉我已经摸清隐藏房的位置了
每捡起一枚硬币就有机会额外获得一分钱
我现在的道具是…
捡硬币时会生成一只蓝苍蝇
我要这个
我还要把这些蠢货都炸飞
Steam 促销！
哎呀 哎呀 哎呀
这可真不错
我真的很需要找一台捐款机
说不定里面就有一台
我甚至打算投两次
其实我们可以投好几次 因为周围有些红心可以用
终极优化游戏玩法即将上演
我很抱歉 但是…
这太好玩了 老兄
我就喜欢这样优化 行吗？
别恨玩家 要恨就恨游戏
看看
我赚到的所有这些钱
哦 对 这颗心我也要拿
哦 宝贝 太棒了
那我的状态是怎么回事…
哦 因为我在回血 然后我…
对 我明白了
谢谢
有没有十元钞票？
我能拿到那个吗？
看看我光靠那台机器就变得多有钱了
我要去捡这个半颗心
你在哪呢？
找到你了
这个也要拿
那个我拿不了 但还有一个
我们还能再投一次
这个在上面的
我想我也可以走进这个房间
来吧
管他呢
看 那是什么狗屁玩意儿？
就是那个东西…
哦 等等 等一下
等等 那其实对我有好处
在每个楼层开始时刺伤以撒 消耗尽可能多的红心但不会杀死他
刺伤会提供额外的伤害和速度加成
受此影响的生命献祭越多 提供的属性就越多
哎呀 哎呀 哎呀
这对我完全有利
简直离谱
然后与其回头…
好了 我们直接走
因为它会扣我的血量 对吧？
其实这层还没探索完
呃 柠檬？
天哪
这个房间太混乱了
我这要怎么打啊？
青春期
这房间真恶心！
慢是慢了点 但稳扎稳打
好！
终于轮到这家伙死了
好了
哇哦
什么？
嚯！
糟了
弹速？
不要！
我今天吃药运气真不太好
说实话
真的挺背的
你看 我该飞过去吗？
不 我有六个炸弹
呃 嗯
我能不炸直接走过去吗？
大概不行
我应该先进商店的
柠檬！
这里面最好有点好东西
等等 这是第二个商店吗？
不 不是
哦 蒸汽促销要大显神威了
呃 可惜没我想要的东西
哦 真差劲 兄弟
那是个蓝苍蝇
我是说 我可以买这个 就为了凑别西卜的三分之一
对吧？
这策略也不算差
最多20只苍蝇
行
我就这么办
我想拿一个 呃 这个
好
这商店也太寒酸了
好了 呃 我搞定了
等一下
好！
我是说 实际上 这还能多赚点钱
没错 我在精打细算！
不服告我啊
这就是耐心的人会有的结果
这才叫效率
所以 我大概应该再在这里这么做一次 因为…
不 不 不 我用刺击动作的话 失去的心越多 伤害就越高 对吧？
那 呃 或许我给这家伙点钱
看看能拿到什么
哟！
好的 那不错
另外 我们现在是2个钥匙
如果有用的话
2个钥匙挺好的
天哪 到目前为止 这…真的很好
我发财了！
呃 不！
不！
老兄！
清理房间后找到卡牌的几率
我必须在宝箱里额外添加一张卡牌
不 我不喜欢那个
老兄 我是不是…
我靠 老兄
哦！
我在这个赌场里赚了好多钱
这是不是有史以来最棒的赌场？
怎么回事？
不过 我们别把所有钱都花光
我们要在某个时候停下来
哇
老兄 在街机厅里 有钥匙绝对能派上用场
我想这已经确认了
一颗药丸
青春期！
我们还需要一个
然后好事就会发生
呃 是的
我不敢去献血机
那会拿走我的永恒之心吗？
试试看
我们在测试
不会！
好的 很好
这让我很高兴
知道就好
哇
老兄 我爱赌博
更多药丸！
柠檬派对 然后我们拿到这个
无限赌博
我都不想离开这一层了！
伙计们 我要扎营了
这里就是我的大本营
我永远不走了
我是说
我就在等游戏炸掉这些机器啥的 但目前为止 它就是没发生
哦！
好吧 不过总算解决了一个
找到那个其实很有价值
是啊
我—— 没错！
呃 不 我不想要那个
其实也行
不如就做了吧
只是把它弄出房间
这是—— 哦！
耶！
我是赢家！
漂亮！
继续捐！
我跟你们说 赌博机制太强了
用赢来的钱继续赌！
这是什么？
上锁！
更多运气！
我们永远没完了！
一个黑心！
在我—— 什么？
什么？
不 给我那个！
回头见 那真是个超棒的房间！
太棒了 老兄！
现在我们继续前进
哦等等 现在我们有个蓝心 所以这个门开了！
我们需要一整颗蓝心
我没有那个
没关系
呃 我们找到隐藏房了吗？
我们找到隐藏房了
走起！
史上最强的一层
未知诅咒
好吧 随便了
100%恶魔形态
我至少有一排多的红心 最后一颗是半颗蓝心
我们已经变身了
老兄 我们的伤害太可怜了！
弹速也低到谷底
我当初为什么要捡那些钱？
走进我的尿里！
兄弟 他们想截断我的路！
我是说…
就目前的情况来看 伤害数值很糟糕
弹速 眼泪 伤害 全都一塌糊涂
好吧 伤害其实还行 但其他的你懂的？
呃 去这里
我要把这个炸掉
好的
太可惜了
我们也许可以走…
不用捡那些钱 因为我们满了
不过让我看看商店
好家伙这个房间！
等等 这家伙会飞还是怎么着？
他在飘吗？
是的 他根本不受豌豆的影响
但这些家伙会受影响
冲我来吧
哦 这也太糟糕了 老兄
快让我脱离这苦难
呃
你知道吗？
为什么不呢？
是那帮家伙
对 没错 踩到那滩尿里去
你知道你想要的
哦 那是什么颜色？
哦 我们干掉他了！
漂亮
他死得真胖
我猜他当时正站在那滩尿里
这就是现在发生的事
哦 我太讨厌这个道具了
它太烂了
呃 双倍金币！
行
双倍钥匙？
我是说 那个可能挺…那是…等等 黑桃？
对 钥匙
好的 行吧
两个红心？
哦 那意味着我们可以走…不 我们不能走
因为我们有一堆黑心
那就把它们生成出来吧 我想
你可以双倍金币 给予飞行能力 还有…
那我就拿这个吧 我想
我们有什么？
猫圈和…
标记
加一颗黑心
这样我们就达成利维坦变身的三个条件中的两个了
这算是挺不错的
呃 这里面有什么？
哎呀
呃 我正好有两颗红心
我可以两个都拿
还不错
我想我两个都拿吧
没错
就这样了
现在我们回去
哦 不过这速度加成
等等 我是刚从那道具获得了一堆速度吗 还是…？
0.2点其实不算多
感觉上多了不少
但我猜是因为我们变身了 还是…
它上面有个B标记
我为什么要这么干？
我知道我为什么这么干
这里应该有个隐藏房
不 没有
也许在这里
啊 可恶
太可惜了
我让他把我拉到那里去了
糟了
更多金币
商店在哪呢？
好吧 那行
我不需要更多钱了！
哇
拜托了
我的子弹太慢 打不到他
他跑得比子弹还快
好吧 拜托 这里来个好东西吧
那个肯定没问题
我不需要更多金币了
生成红心拾取物 但我现在没有红心啊
我想我还是用吧
我是说…
为什么不呢？
呃…
不 我…
我更喜欢这个
我猜我还是拿个炸弹吧
天 有这么多钱却没处花 感觉真糟
糟透了的感觉
别再来钱了！
给我药丸吧
有了！
不
我不会用掉最后那个
凡事都有个度
好吧
不过我们还没探索完呢
噫
站在我的尿里！
老兄 这真的很好用
哇
边打边走
那是唯一的办法…哦 不错！
永恒的硬心！
为了马蒂
我现在就拿上它
会没事的
有给爸爸的标记石吗？
我这边没看到
喂！
呼
那会让…对 就这样
我们这边完事了
继续前进
我们可以…不 我可不干
好吧 我想我会拿这个 带上那个走
呃 不过我们先得做这个
方块2
纯属娱乐
是时候打妈了
我觉得我们准备得挺充分了
哦！
我讨厌那个音效
太难听了
跟我来
哦 哇
我现在有点乱来
哦 它们会飞
我需要子弹速度 老兄 而且我现在就要
哎呀
我踩到了…
我可能真的要死了
这说不定就是这局的终点了
这游戏也太难了 老兄
嘿！
说真的 弹速这么低 玩起来确实很困难
那是什么？
懒惰虫加伤害？
弹速更慢了！
好吧 那…
我有麻烦了
这家伙是个狠角色
我打不过他
哈哈哈！
嘿！
结束了
这把结束了
我一个都打不过
不知怎的 这把明明这么好 却烂透了
我不知道我这等级怎么回事 老兄
呃 哦 我是说 当然
我们不需要钱了 那为什么不呢？
我觉得我就要这么干了
祝我好运
这把会很难
真的很难
好吧 好吧
柠檬
把整个楼层都铺满柠檬
好嘞 哟 哟
哇哦
好吧 好吧
柠檬真的很管用
糟了
妈妈！
我赢不了
我连个该死的炸弹都没有 没法摧毁这些火焰
呸
我有一颗炸弹了
就像 是什么 我觉得在这个游戏里 你要么穷得要死 要么就是有史以来最富有的人
没有中间状态
太疯狂了 老兄
富者更富
《以撒》验证了这一点
我不知道 老兄
我们得…
我们得找点东西
好了 好吧 一堆炸弹其实也能帮忙
另外 我该用一下倒吊人卡牌
以防万一有爬行怪 你知道吗？
虽说不是很多 但任何帮助都行
这些家伙冲刺的速度简直不是这个世界的
我知道你想跳过来打我
是啊
搞什么…
哦 不
伙计们 我觉得我们完了
我们需要在这上面来点柠檬
那个柠檬帮了大忙
来点柠檬 傻子！
柠檬派对拯救了一切
各位 赌局能救我们！
加油！
弄死我！
给我回血！
我跟你说 没有中间选项！
这太搞笑了 老兄！
呃…好吧
耶！
我们输不了
我们不会输给这个
对 从那儿出来
你喜欢这样？
啊…
二…
柠檬！
哦 是的
要不我…
搞定！
哦 天哪
哦不 还没完
走进我的尿里！
什么鬼？
来啊！
哇 我的心率
好吧
两颗心
我们能行
我们也许可以移动一步了 实际上
有了这么多治疗
呃…肯定要这样做
是的！
好了 我们搞定了 搞定了 搞定了
我们搞定了
走吧！
咱们在中间放一个
然后我们试着在每个角落位置各放一个
你懂我意思
那是给你的！
耶
柠檬！
柠檬 柠檬 柠檬！
便盆！
等等 柠檬便盆对外面的肢体没影响
为什么妈妈不踩进柠檬里？
对她没影响
好的
这是给你的！
我本来预测她会刷在那里 结果错了
没有炸弹了
不过我们拿到了柠檬
不 不 不 不 不 不 不
快点 快点
该死的混蛋
好！
差那么一点点就死了
哇
搞定了
第一轮可真够劲 是吧？
这热身可真带劲
我的天
好吧
来点随机模式
来个贪婪随机模式
换换口味
顺便提一下 现在是连胜一局
别忘了
好的
吃掉心脏 然后当然是往下走
老天 我都忘了这个角色有多慢了
哦 开局不错
我得说这是个非常好的开局
我甚至不想看上面有什么 只想赶紧开始
而且我们得记住 游戏进行到一半时就要开始攒钱了
哦 天呐
这里很快就要变得非常拥挤了
我是说…
老兄 冷静点！
这TM怎么回事？
这个角色真烂啊 老兄
至少开局太糟糕了
你完全没伤害输出
我现在就要输了 就在这里
看看我屏幕上这堆乱七八糟的东西！
不是萨西尔的都不行！
不过这个平衡性 调得真够好的
我滴个老天爷
我去
打完这把我必须得抽根烟缓缓
我甚至不知道这里想要什么
呃…
我是说 这个大概还算不错吧
我能看到隐藏房 对吧？
呃…
我拿这个 再拿这个
得回点血
我们得拿一颗炸弹和一把钥匙
我靠 赶紧死吧
总有一个离得近吧？
好 可以 搞定了
我觉得另一个快没血了
啊 靠 这也太差劲了
我的伤害是2.7 但感觉现在只有0.1的伤害
为什么感觉这么差？
我不明白
这就像…
从属性上看伤害并不差 我不理解
好 被困在循环里了
我喜欢这个
不错
好了 现在我觉得该买一把钥匙然后…
哦 我们连炸弹都买不起 太惨了
最好是好东西
锥头怪 那个是什么道具来着？
一个魂心 外加20%概率抵消伤害
那挺好的
确实不错
但不是加伤害的 这才是我现在需要的
我得买这个
必须买
好险
不错 开局很好
恶魔
暗夜恶魔
怪物手册
这对我没用
对这个角色来说 这个道具几乎就是垃圾
因为你想多要回血效果 还有红心什么的
怪物手册还是主动道具 这就挺难受的
但它的效果持续整个楼层
这点挺好的 因为就只剩一个楼层了
嗯 我的意思是…
算了 没什么
不
我宁愿能回血
嗯
我拿这个
走吧
这第一层真是难得离谱
我一直在拼了老命才能勉强撑住
我都不确定我们能不能过关
我们需要奇迹降临来帮帮忙
我是说 挺酷的 但是…
好吧 这个可能会有点意思
你知道吗？
这也许还行
多少能多打点伤害 对吧？
而且我们有个炸弹 现在可以进这里了
还能…哦 终极双重惊喜
还能拿到两个炸弹 我靠
太棒了
我现在兴奋起来了
锋利钥匙
五把钥匙可不是闹着玩的
这太值了
胎盘也不错
没错 回血很多
当然 又是一个蓝心
有点想用炸弹炸开这个
好吧！
不赖
哦对 我们现在有这些层了
试着习惯一下吧
等等 也许用鼠标更容易
不 绝对不是
那个不能用鼠标
等等 为什么…哦 我们太激动了！
这其实可能不太好
这边 哎哟
这会有意思了 是吧？
这次回血不太行
还是说并非如此？
我不知道
我们在攒能量 你知道 其实没啥用
我们就待在这儿射 听天由命吧
我们也有穿透层 对吧？
哦 我还以为我躲在那蘑菇后面了
哦 真是乱成一团
但其实也没那么糟
本来肯定能更糟的
钱不少
我们能进这里面
那是什么？
反重力？
按住攻击键时眼泪会停在原地
松开攻击键会射出所有停住的眼泪
我想说 它确实给了我更多层
多一层
这也许正是我们需要的 就为了那额外的伤害
哦 这个有意思！
看那！
那就意味着这个饰品现在废了
我们不再需要那个了
这个好多了
没有饰品了
锋利钥匙 我觉得还不错
就为了那五把钥匙
好友计划取决于我们后面能找到什么 对吧？
我们先等等吧
回来
冲进你们的队列里 菜鸟们
老哥 它们也太快了！
哇！
哦 回血 对
不能忘了这个
我的意思是 目前还行
这家伙没那么吓人
我想 也可以把钱留着以备后用
要是找到跟班 好友计划就能派上用场了
想想看
用这个角色我们差不多就是个肉盾 对吧？
所以如果有输出很高的跟班会很好用 对吧？
比方说 我就在旁边扛着伤害 我的跟班们干活 我负责吸收伤害就行
我喜欢这个思路
所以我拿了
然后我们还有…
电池能让主动道具储存最多两次充能
哈！
行啊 为什么不呢？
我真想要那个！
能多弄点钱吗？
看看能不能再搞点钱
等等 我得坐直了
嗷！
我就躲在这蘑菇后面
不过伤害情况不太乐观
呃 我听到了什么？
哦 好吧
猫头！
还有…一块煤
我觉得这个不错
另外一个就一般了
炸弹不错
等等 看地上的手 它在动！
奇怪
呃 我要进这里
哇哦！
你好！
学——哟！
什么情况？
尼米奇？
什——呃？
加上零颗魂心？
我记得这个
什么鬼——我不会假装明白发生了什么
这个——哇哦
呃…
我的眼泪变成棕色了
而且上面还有亮光
你看到了吗？
我觉得那颗眼泪上有光
这到底是怎么回事？
我现在试试这个
哈哈！
我不太——嗯
我不知道我喜不喜欢这样
我还是把这个扔在后面吧
这个还是不行
呃…
好吧 我是说 嗯
为什么不呢？
啊！
太棒了！
给我看点好东西！
不 斯考布林
哦 那好多了
钥匙和钱？
哦 是啊
现在我总算开始认真想了
所以等一下
有了这个东西
百分之十的几率发射一颗粘在敌人身上十秒的鼻涕
每秒造成伤害
鼻涕有追踪效果的时间
如果我们用这个 呃 里面的东西
然后我们——哦等等 它不——哦对
算了 算了
我以为我不知为何能叠加上去 但不行
哇！
哦 不错！
哦 这太棒了
哦 看 我们还拿到了这个
哇！
我是说…
你知道吗 我现在可以原谅没有伤害的那部分了
其他一切都很好
现在我们只需要那个伤害
那我就开心了 你懂吧
呃 我们往下走吧
你知道吗？
让我先往上走一下
万一里面有那个让我选择的东西呢 你懂吗？
但是并没有
大多数药丸的效果是什么来着？
好吧 随便了
走吧
呃 是移速和弹速
移速对我有好处
不过这些层级 对我来说现在还是个谜
尤其是其中一层上面附着的小光点
我不太清楚那是怎么回事
哦 是这个东西
它会把眼泪替换成弧线飞行的爆炸毒液弹
我觉得我必须选它了 伙计们
现在问题是…
这个有没有什么预料之外的效果？
没问题吧？
那是个鼻屎
我不觉得有什么隐藏效果
哦 那个有点冒险
是啊 我不知道那个是怎么回事
哦 是每次我进房间就会触发某些事情
顺便说 隐藏房间就在下面 但现在还进不去
我们有八块钱
我可以进那里
它为什么看起来是这样？
那看起来好奇怪
哦 糟了
哦 等等
老兄 那真的会在门所在的位置开一扇门吗？
这是门模式
对吧？
就是这样吗？
哦 我得记着我还有炸弹
哦 我也可以捐钱刷新
等一下
我还没准备好
我准备好了
走吧
等等 我们是击杀敌人会掉卡牌之类的东西吗？
那是什么？
我生成了一只眼睛！
那是我的眼睛吗？
它伤到我了
哦 糟了
呃哦
我不确定我喜欢这个
这跟预想的不一样
但事已至此了
哦 我的天
我们能干掉这家伙吗？
拜拜喽
想象一下 有人第一次进直播间 从没见过《以撒的结合》的玩法 看到这个画面 他们肯定会说：这是什么玩意儿？
我也会这么想
就像 这现在到底是什么情况？
等等 我对炸弹免疫？
哦 我的天！
我不受炸弹伤害了！
哟！
等等 真的吗？
呃 有时是
不总是
有时候
我拿到了Jaira
嗯 提醒
老兄 我也可以数据挖掘
哦
嗯
等等 那才是大多数卡牌的效果
不 我要 我要…
礼物
哦！
哟！
我们拿这个？
呃 问题是——我想把它放在这里 对吧？
当然
为什么不呢？
呃 然后我们有一块肥皂
那对我没什么帮助
我现在需要的是生存
这就是我需要的全部
所以让我们再去重掷一次
妈妈的治愈是射程
那是大部分道具的效果——我能不能——我能用两次数据挖掘吗？
我们得试试
我也要？
伟大的赞美归于蒂特！
好吧 老兄
等等 什么？
如果我现在在这里用Jaira会怎样？
咱们炸了这帮傻瓜
哦等等 我知道为什么我有时不掉血了
是尖头
肯定是 对吧？
当然了
好吧 那炸弹有点发疯
我不能相信这些弧线
哦等等 我还能蓄力发射 看！
我觉得我的伤害有点低
不是那个！
进来
那怎么运作的？
以我目前的配置 这行吗？
呃 等等 我要这么做吗？
呃 我们得试试看 老兄
嗯？
哦不
太糟糕了
哦靠
这可能是个错误
我觉得这不太好
这可能实际上很糟
等等 但我们得进这里
你想要什么 儿子？
我不喜欢延迟！
延迟很糟糕
等等 等等 这是…
稍等一下
它在末尾爆炸了！
好的 等等 也许这还不错
我们能三局全赢FunGuy吗？
再说一次 FunGuy是做什么的？
我不知道
以略微降低速度为代价提升眼泪数 但会导致画面和声音轻微扭曲
这种效果会随着多次激活叠加 获得更多属性并使一切越来越扭曲
我是说 一切都已经扭曲了 好吗？
通过一个房间会移除一层该道具的激活效果
我想我会转变成蘑菇形态
没错
我们就要这么做
我们会完全进入疯狂模式
我需要看看我的实际伤害是多少 因为我不能相信屏幕上的数字
我就是不能
那是什么？
哦 一颗心
我是说 那还挺…
看好了
我现在要炸开后面的隐藏房
哈哈哈！
太棒了！
谢谢
我不是故意的 但好吧
咦！
太可怕了
就这样吧
胎儿博士！
等等
那要怎么和我目前的配置叠加？
哦我的天
大长腿
等等 我们有BFF（好朋友）对吧？
是吗？
现在他应该能打出不错的伤害了
确实
蘑菇时间到！
哦 不错
等等 为什么周围的东西都在死？
哦 是大长腿爸爸在干活
哎呀
是啊 我不知道发生了什么
东西就这么莫名其妙地死了 我也不清楚原因
哦 不过这些眼睛可能会成问题？
哈哈哈！
迪斯科！
我伤害很不错了 兄弟们！
这伤害很扎实！
虽然我不太明白是怎么回事 但是…
哦 我不是故意要解析那个的
操
好吧 来吧
我不是故意的！
那是失误！
它们打我好疼
那是什么？
七印 是个游走的先驱
不过有了BFF 它会变得非常强力！
我拿了！
这可能是个巨大的错误
兄弟们 我们现在需要的是生存
我们需要这个 我意思就是这个
我们需要的是这个
那个不是我们需要的 所以我们得把它重随了
再来 再来 再来…
漂亮！
不！
哦 我们好穷
哦！
我猜也是
我觉得这层我们已经探索完了
没什么别的能做的了
我可以拿这个 但是…
嗯
我够了
继续走吧
另外 我们得开始攒钱了
不知道什么时候开始 但得尽快
我应该进去看看
哦 电池！
我要把这些全炸了 以防还有那种隐藏房间
哦不 不是隐藏房间 是楼下的那种地方
走着
我还有个数据挖掘器
不确定要不要用
这东西让我有点害怕
但我还是觉得应该用
我们应该用上它
我们不在乎这个
让我来数据挖掘这家伙
嗯？
我怎么在这里？
真奇怪
一颗药丸
好了 搞定
好药丸
这两个也装上吧
哦 这里不用炸弹
呃 先别进去
呃 炸弹 X-10 那是什么？
10颗炸弹
就是字面意思
哇 那…好吧
我还以为这道具能更厉害点
好吧
哦 那是别人的伙伴
我还以为是属于我的
啊 我不要那个
睡衣！
他全是红心
我靠！
等血量低了再回来
这…哇哦
哦 别下去
别下去
还不是时候
他要去下一层了
我要进这里
猫套…好吧 为什么不呢？
我们还不回血
这里没有能…能重roll的道具机
哦 等等 我忘了隐藏房
那是什么？
缓慢吸引所有掉落物和所有…
哦！
好吧 我喜欢我的鼻屎
非常感谢
我想我现在要拿这个
呃 实际上我们不需要那个
我们的伤害已经够了
我玩这个玩得太开心了
东西全都直接死掉
哦 那是…哦 结束了
好吧
我觉得我们现在开始省钱吧 各位
现在就是攒钱的时刻
对 继续走
我不知道他在哪
我也不在乎
哦 对了 有时候它们会追踪对吧？
所以我的激光在追踪它们
嗯 就是这么打的
我们再来一次
哇 就这样结束了？
就来了一点硫磺火
他会变得更强 所以是的
不错！
更多蓝心
今天真喜欢这些恶魔
29个金币
我该买点东西吗？让我想想
我们有三个…哦！
我拿到了没有？
我被骗了吗？
我刚刚被骗了吗？
该死的
好吧 我们现在在商店里
呃 我们不打算买任何东西
呃 我们什么都不买
我们什么都不买
等等 也许我们该买点东西
不 我还以为那是真钱呢
只是游戏里的钱而已
这就是策略
就躲在这里
这个角色开局那么差 看看我们现在
这就是这个游戏让人上瘾的原因之一
我不往上走
我就待在这里
好吧 我往上走一点
这里钱很多
再来
我不知道上面有什么 但它快死了
它要死了
老兄 我玩这个玩得太开心了
那是什么鬼东西？
看那个！
我好害怕！
我害怕啊 老兄！
你要朝我射击吗？
我们没事吧？
我们是朋友吗？
好吧 那很吓人
嗯 肉块
我想我可以买下它
呃 我们进这里面
药丸 我喜欢
青春期
地狱般的折磨
嘿 好吧
虽然我们不需要那个
就这样吧
把东西炸掉
噫！
那是火腿吗？
是根香肠
哇哦
该死！
这件道具 嗯？
提高恶魔房 天使房和星象房的出现几率？
老兄 这香肠也太离谱了
我忘了那两个硬币
没关系
开始吧
祝我好运
好吧 我要狠狠地蘑菇化
行 开始
蘑菇时间！
哦 糟了
我不知道这家伙在哪
哦 靠
老兄 这些眼球吓到我了
它们真有可能弄死我
这些眼球可能会杀掉我
我们得在眼球干掉我们之前干掉它们！
继续蘑菇化！
蘑菇化！
这里到底发生了什么鬼？
好吧 那行
我可能蘑菇吃太多了
我想我遇到麻烦了
老兄 这些眼球要了我的命
结束了！
守住我这边！
那种情况下我根本无能为力
这些眼球刚搞死了我
这些眼球 伙计！
这些眼球！
哇哦
好吧 你知道吗？
就为了那个 也值了
因为那实在是太好玩了
好吧
来速通一把 老铁
我有感觉
话说 我怎么就…
我本来以为这儿的问号铁定是 delirium
但显然不是
所以我现在也不知道了
还有 这个
解锁…
等等 我解锁新角色了？
哦 是那家伙 没错
随机一把吧
去他的
走起
又是她！
好吧 用她确实不太能速通 但你知道我们能干什么吗？
步步为营 宝贝！
我们眼前是什么？
踏踏房间
好了 不再踏了
我们一会儿再回来
看不清血量的时候 瞎踏还是挺冒险的
我刚意识到
可能是个馊主意
就比如 我刚才真的在显示器前面试着躲开 你知道吗？
就是 歪着脑袋
刚才
我太投入了
好 把这个给我
所以我应该还有…
我不知道用她开局有多少颗心
好像是四颗还是五颗
所以我现在肯定就剩三颗心了
就是说 完全回满的三颗心
哇 什么都没有？
靠
看看我们能拿到什么
豆奶
等等
我的伤害是 2.73
不 等等 没事
我现在是 3.5…
我刚想说我的伤害要变负数了
但看来不是
我的伤害是 3.5
减去 2.8
减去层级大小
大幅降低击退效果
这是我们要做的
我暂时先不拿它
如果我能找到加伤害的东西 我会拿的
如果没有 那就算了
因为我不喜欢 你懂的 发射一些毫无作用的小水滴
这就是计划
回血
现在应该满血了
我们有一个炸弹
如果需要的话 可以拿来换钥匙
哦 是Cupot！
这边这个是什么？
夜光
好吧 我没钱
糟了
有点难过
得靠奇迹才能买得起那些东西
哦 你知道吗？
配合鼻屎的话 高射速效果会非常好
更容易触发效果 对吧？
或者任何依靠运气的效果 你懂的
因为你在强行增加攻击次数
所以如果找到加伤害之类的道具 我们可以再考虑
哦卧槽
等等
只要你攻击他 他就会动不了
他不能再召唤苍蝇了
我刚才没看错吧？
我觉得刚才就是这样
眼泪和弹速
好吧
哇哦！
嗯？
我以为这是个天文台
等一下
在我走之前
我可能确实会拿那个
而且我们还有…
哦 不过我没有炸弹了
糟了
好吧 行
我拿这个了
我的意思是 它是物品 总该是正面效果吧？
因为是道具
我是说 它速度确实挺快的
不过想象一下有这个加上鼻屎的效果
我会…
或者那个接触时附加炸弹的效果
想想就爽
等等 这个水桶是满的
这个是空的
这代表什么意思？
这是什么？
暴雨层
哦 确实在下暴雨
这是个全新的地方
哦 真恶心
噫！
伙计 我就该拿那个道具
我伤害太低了
哦 下雨了 而且还在打雷
哦 我喜欢这个
这氛围不错
花了太长时间
哦 我下不去那儿
好吧 好吧
嗯？
它们是倒影
不对 等等 它们隐形了？
真尴尬
老兄
炸烂那个东西
挤挤乐
我跟你讲 富者愈富
我找到这个道具的时候从来找不到伤害
那个给我加很多攻速
从来不
不过我们射得绝对快
这点无可否认
哦 天哪
哟 这太酷了吧 兄弟
新敌人什么的？
呃 对 我进这里
靠 也许不进
他们在用这些桶收集雨水
是啊 是啊
为什么会这样？
是因为我打败了 delirium 吗？
哇！
我的倒影！
更多泪水 弹速 更少锁定 回旋镖
真有意思
弹速…
哟 弹速倍率？
实际上可能挺有意思的
这个不知道是什么
不 我想我要这个
这个看起来很有趣
但我进不去！
不行！
可能是个选择
我拿不了所有三个 所以我会用炸弹回来
我要左边那个
这些是什么？
哦 快看这家伙！
哈！
往我身上扔桶！
我不喜欢这些小混蛋
哦 等等
它居然在帮我碎石
增加以撒的体型…
好吧 为什么不呢
反正也没别的可选
我不会在那儿浪费钥匙 因为我压根没钱
解除它们的能力
Boss来了
搞到个炸弹！
哟 这太棒了
我喜欢这一层
音乐真棒
没错 哥们 这太酷了
真带劲
唤雨者
这游戏没完了
哦 天哪
好吧 所以你只需要绕圈跑
行 Boss
我喜欢
魔法痂壳
呃 好
给我加伤害！
不过能飞哎！
伤害上升 速度下降
激活时接触敌人可治疗
可以撞碎石块
这个我需要
老兄 我真的需要这个
毫无疑问 我拿定了
你在逗我？
在这种经济形势下？
你知道我肯定会拿的
但是没有炸弹？
哦等等 我能把这个弄下来
呃 哦 对了！
啊
好吧 这可不太妙
哦 我还需要两把钥匙才能进上面那个房间
我都忘了这茬了
等等 我能不能…
如果我用把那些桶用水炸掉会怎样？
会发生什么？
哦 糟了 这里还有两个
这太悲伤了
我需要钥匙
呃 但这个没加伤害
我们还是在给敌人挠痒痒
我需要伊皮卡克
暴雨水也去
我喜欢它
我确实喜欢
噗噗噗噗噗噗噗噗噗噗
哦 好尴尬啊 老兄
哦 我明白了
得正好射在他们上方
彩虹蠕虫
眼泪每隔几秒会轮换不同的蠕虫效果
实际上 对我所有的眼泪来说 这还行
万一它们得到伤害加成 呃 倍率呢 对吧？
哦 好吧 这个不好 但你懂我意思
如果它们得到伤害加成倍率 那它们一下子就会很猛了
哦 不
我讨厌这个
不知怎么它们都死了
那不错
那非常好
现在你看到生活能给你什么了吧？
哦 是商店
是啊
为什么不呢？
哦 我喜欢这个滴答声
呃 咩先生
我想我可以做 但我先得有钱
你竟敢把那东西扔向我？
其实 你知道吗？
你可以这么做
没事
你能拿那个带叉的桶吗？
就在那儿的那个
对对对
就是这个
不
给我回来！
带着那个叉给我回来 你个狗日的！
你个混蛋！
我简直不敢相信！
真个小贱人！
我现在不知道我的眼泪在搞什么鬼
它们有自己的生命 你知道吗？
老兄 但想象一下我要是有穿透眼泪的话
是啊 见缝插针
我是说 这真是…
我自己在这儿下雨呢
呃 找到BOSS房了
我还没准备好
我得把商店里的东西买了
好吧 其实也没那么糟
BOSS房传送 好的
我需要一把钥匙开宝箱房 老兄！
搞什么啊！
是这个吗？
不 不是这个
等等 什么？
那是镜子吗？
等一下 这里有点不对劲
我的倒影
好像有什么联系
也许吧
不过我还挺想把它炸了的
我需要一个炸弹
我需要一个炸弹 还需要一把钥匙 老兄！
而且我现在就要！
拜托了！
不 不是那个！
这小家伙在干嘛？
你看到了吗？
下面有个小人儿
哦 太可怜了
呃…
操
那战斗房呢？
哦 关着的
老兄 我对这一切太好奇了 完全不知道发生了什么
苦艾？
好吧…
哦 我要把你揍扁
那就来吧
哟！
没错 你根本不是我的对手
你不知道你在跟谁打交道
你都不知道我是谁！
我是谁
什么？
哦 好吧 好吧
挺酷的 继续这么干
嗯？
哦 哦！
哇
花哨吗？
哦 混蛋
没问题
干细胞
弹速
伤害呢？
伤害怎么样 兄弟？
等等
老兄 我需要…
我需要炸弹！
这里各种好东西都有
对了 墙上还有个洞
等等 挑战我？
等等 那是什么意思？
哦 当我按住Tab键时…
哦 等等 我按住Tab时卡片名字变了
我从没注意过这个
快看那个！
哇
漂浮斗篷
好了 好了 好了
拜托 我需要找到钥匙之类的东西
钥匙和炸弹
找到了
开局不错
哦 对了 我的眼泪几乎没有击退效果
好吧 我的伤害还不错
我是说 我就是射得特别多 对吧？
这些东西最好待在中间
我就随口一说
我怎么可能被每一发都打到？
太离谱了
没有染色岩石？
没有染色岩石
哦 等等 我能飞！
老兄！
我忘了自己能飞了
那我这里有漏掉什么东西吗？
我觉得没有
天呐！
不是故意的
皇帝卡是什么？
首领房
哦 天哪
别拿走我的电池！
我需要它
我的眼泪在最糟的时候开始不听话了
呃 为什么不来呢？
肉团
哦 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不 不
等等 你看
好 等一下
好像有什么情况
这扇门怎么开了？
我想我需要两个炸弹才能炸开那个
让我看看
罪孽之书
随机掉落
流浪信使
不
我跳过这个
我不喜欢那些
不过我这儿还没完
我想找炸弹 这样才有可能进那个古怪的房间
他们打不到我这儿
哎呀 哎呀 哎呀 哎呀
真是
一团糟！
我觉得游戏里有个硬性规则 就是如果你拿了那个给你超高射速的道具 你就别想再找到任何加伤害的道具了
我觉得我真信这个
因为我以前见过太多这样的事了
这不可能是巧合
绝对不可能
你是在逗我吗？
我得记着我还能飞！
我太不习惯飞行了
好多钱啊
可惜没商店可以花
哎
蟋蟀套
来了！
伤害！
等等 那是不是…
那个不是显示一点几吗？
这个只有在你已经有很高伤害的时候才好用
这是个倍率道具
靠
所以现在拿到它其实是最糟糕的情况
但你知道 有总比没有好
在我现在眼泪这么多的情况下 哪怕一点伤害提升也能发挥很大作用
我继续往前走了
哦 等等 我们有三个炸弹
试试看
嗯？
什么？
呃…
今天这是怎么回事？
地雷？
老兄 搞什么…
还有…
好！
太棒了！
生命值对敌人施加魅惑…
这个我们喜欢
太棒了！
哦 但我们不能…
哇哦
不过我看不到地图
哦 我的天
嗯？
那是什么？
哦 它们被魅惑了！
这是什么？
那到底是什么鬼？
我按了个什么东西
好的 刺刺小子
哦 对了 我能飞
钱
这挺酷的
他们真应该修复…
这个游戏在播放制作人员名单时的问题 我就说这个
人们可能会产生误解
哇 看那个！
嗯？
鲍勃的溅射！
哟 这伤害量也太猛了！
我太需要这个了！
放置炸弹也会留下一小滩高伤害的踩地水
嗯…
等一下
我伤害掉了！
哦 这是因为有循环的原因
所以我只是碰巧现在伤害很高 我想
但是为什么我没看到那个 .5？
等等 现在 .5 消失了 你看！
哦 你知道吗？
可能蠕虫影响了这个道具导致它显示了 .5
而实际上它并没有 .5
真奇怪
好吧 那我就留着这个
哇哦
灵应盘
更多的眼泪！
哦我的天
哦 它也是受损的！
啊 但是等等 又是蠕虫的问题吗？
是的
我不能相信蠕虫！
让我把蠕虫摘掉
让我看看它显示什么
好吧 所以它只是加眼泪和穿透眼泪
呃 等等 另一个是…
我有点想在这里赌一把
我觉得我们的眼泪已经够多了
手指 小心点指
那是被动伤害的道具 对吧？
说实话 不是特别令人兴奋
有点垃圾
好吧
烂番茄？
有几率发射特殊眼泪 施加诱饵效果
诱饵效果会减速敌人并吸引附近其他敌人攻击它而非以撒
几率随运气提升
哦 这不是饰品 那太棒了！
哟 那这下要疯狂了
看我射出了多少红色的
红色的数量真不错
哦 耶！
我爱这游戏
一个骰子人？
那是什么？
它们相亲相爱 快看！
哈！
等一下
那它们干嘛要那样做？
如果不是为了什么秘密之类的话
哥们 灵体泪 我真该拿那个的
灵体泪太强了
我蹲在角落里直接射就行 懂吧？
不过我想我靠饰品也能随机获得灵体泪 所以…
嘿
好了
这边搞定了
我可能真要开始考虑把主动道具换掉了
别自相残杀啊 伙计们！
我命令你们
又一个红色按钮！
我觉得这层的机制就是把所有红色按钮都按了 然后才会触发什么事 然后就能继续前进了
呃 好多蘑菇
这里有Boss
我们在这也会遇到新Boss吗？
号角魔！
那不是天文台里那家伙吗？
乔 这太棒了！
让我想起老游戏
哈哈哈！
哦我的天 哥们 冷静点！
我觉得你完了 孩子
更多射程
眼泪大小对我来说正好
这太大了！
这真的很大
呃 哦
是那种血祭门吗？
我的天啊
乔！
老兄 怎么这些全都一起解锁了？
这也太疯狂了！
Mossel Liam？
哥们 我才不管它叫什么
我来了
你这个狗娘养的
等等 不对
我们现在有按钮了 这些…
好吧 我不知道这些按钮是干嘛的
根本不在乎
我要把它们全杀了
呃…金牛座
哦 这是那个速度玩意儿
呃 当达到最大速度时 我应该能获得一些视野 当这个…
不行
我要这个
薄饼！
哈哈哈！
不错！
不错啊 兄弟
真不错
去互相厮杀吧 伙计们
耶
吃药丸！
喂 哦糟了
嗷
我是说 我们得找商店 而且需要个属性
魅惑敌人！
这也太好玩了！
我喜欢这个配置
走起！
哦！
你在逗我吗？
嘿 至少我们能…
耶！
我要留着…等等 我应该留着这个吗？
我要留着这个
等等 如果…那它会替换我的心吗？等等 让我先…
以防万一
这是什么？
对 拿上吧
呃 好吧 我没有…哦 等一下
创造一个复制品
不
我不喜欢那样
如果我想它不会复制熟悉物 可它是个恶魔宝宝
不 我没事
谦卑礼包
无法让便士 炸弹 钥匙和红心变为双倍
哇
我觉得我宁愿要一个药丸
不 这个其实挺好的
啊 糟了
好吧
我直接走了
那是什么？
刚才有什么东西…
我等会儿再回来拿那个
这里面有个倒十字架
我甚至没法飞进去
哦 你需要…
你需要特定的恶魔道具才能进来
你需要这个月亮道具和倒十字架才能进入这些区域
哦
哦 算了 等等
也许不是
我做了什么？
我只是乱摁这些开关而已
哦
哦！
操
快给我滚出去
高塔诅咒
不要
老茧护符？
那是啥？
免疫创伤…不 我在飞 所以没问题
是单纯的MT还是…
哦 好吧
天哪
走
我去 这家伙血量真多
等等 我打到他了吗？
哦 我没打到他
我知道问题了
邦的乞丐
他要炸弹
我觉得不太行
我们必须进到这里面
中间那个是我朋友
他不会伤害我的
哦 等等 等等
哦！
这些按钮一直都很坑 但是…
也许不是
哦！
好吧 我把它们放出来了
我懂怎么操作了
好了 我们要把这个礼物留到恶魔房用
塞壬！
哟 还有这么多新 Boss！
太疯狂了
她喜欢被牵制住
哦 天啊
她要坐在这儿歇着
哦！
好吧
行啊
这些小东西能死吗？
我不知道它们能不能死
哦 哇 哇
哦 我的天！
哦 行吧
位置不好
我就说说
哇 老兄
太好了！
我们拿到她的内裤了！
漂亮！
我收下了
可惜 没有特殊恶魔房
没事
我们得回去用这个礼物
等等 我本来也可以在 Boss 房里用的
也许我其实想在那儿用
对啊！
就在房间里用吧
这主意不赖
靠！
哦 我的天！
你是认真的吗？！
给我加伤害！
不过我不知道是不是该继续往前走了 比如…
我需要更多回血
给我回血
谢谢
总算听话了
这有什么？
鱼屎
等等 什么？
我马上看看那个
她在分裂
哦
是这个缓冲药剂
现在 Keith…
让我看看
每次以撒受伤时 生成一个蓝色的攻击飞弹
等等 没有蠕虫我也挺好吧？
我觉得这样已经很不错了
等等 哦 它们会回来吧？
嗯 看看那个
也许我该试着不用蠕虫一会儿
看看感觉如何
确实…我觉得装了它范围小了 但更稳定了
还不错
还行吧
哦 天哪
你知道吗？
我真的很需要能挡住射向我的子弹的东西
那就太好了
哦 糟了 我没有地图
我真想看看这是什么样子
还有 我得回去拿我的主动道具
我刚意识到那个电池用不了
哦 天呐
等等 我现在在哪儿？
不会吧
给我点好东西
给我伤害
不是这个
好吧 这个加伤害
我打算把钱全给他
嗯 我喜欢这个
加血量 减攻击
其实我喜欢这个
不错的交换
哦 等等 那是我最后一个炸弹
至少我们又变富了
我该这么做吗？
嗯
传送到随机房间 未知
哦 太棒了
喜欢这些药丸
我看不行 老兄
我看不行
传送药
想朝我扔火箭吗？
等等 你看看那个
我不在乎射程
好吧 也不是完全不在乎 但差不多是这样
每两个房间掉落一枚硬币的跟班
不了 谢谢
等等 这是个饰品吗？
哦 好吧 那样的话我就要了
我还以为是个饰品呢
这边走
我要再拿这个
这个药丸 我们不知道是什么 这让它更刺激了
哦 太棒了
耶！
能量巨大
我现在可以重掷这个了
哦 是的
那有多好？
呃 是的
我们继续前进
我想要药丸
没有炸弹
走 走 走！
好 让我看看
呃 我现在伤害很高了 伙计
比如说 攻击速度真的很高 即使我伤害低 也很不错 你懂吗？
那是什么鬼东西？
哇！
看起来像是我最大的敌人
哦 天哪 我不喜欢现在发生的事情
射程下降
不 我不想要那个
离我远点
哦 老天
哦 老兄
哇！
搞什么？
呃 我害怕 伙计
互相残杀吧
干掉他
耶！
然后他就莫名其妙地死了
我喜欢让他们自相残杀
好 我想我们需要这么办
祝你好运
喜欢
那么 那边有个奇怪的门一样的东西
哦 天哪 拜托了
它在生成敌人 我看到了
哦 有块石头挡路
该死的石头 老兄
我只是说 它在一个非常烦人的位置
可以说是战略性地放置
就当我疯了吧
这个以前不是给我加伤害的吗？
现在给我加眼泪了
就好像 不真实 对吧？
道具现在在我面前变了
哇
我打算把这些都炸了
它们会给我蓝心吗 还是…？
我觉得不会
自相残杀吧
这是迟早的事
哦 天哪 你太坏了
妈妈的假发
是的 妈妈！
你痒吗？
感觉像红心
攻击时有几率生成蓝蜘蛛 几率随幸运值提升
为什么不呢？
你还有这把刀
从“是的 妈妈！”里怎么来的？
但这就像…
那大概只是另一个跟班吧
什么？
哦
等等 健身房的声音从哪来的？
没有按钮啊
哦 罗盘！
不错
这个也不错 老兄
我们全都要了
梯子？
嗯 球棒？
我想我还是继续走吧
刚才那下不错
哎呀
它们在这有心灵感应能力
干掉他！
上！
干掉老大！
神圣的HP
那家伙怎么这么肉？
你不能生成东西
我驳回
这家伙其实挺吓人的
没错 传送门没了
没有更多传送门了
呃 boss在这里
我觉得我们可以走了
说实话 我没意见
咋了 妈？
我觉得我的刀刚才挡了一发攻击
我本来肯定该受伤的 但没掉血
我不太确定
哦我的天
这是新的
哇哦！
妈！
这招我也会
啊 我去
哇 看那扇门
等等
呃 拍立得？
更高层数
哦 但这个给我加伤害
我需要这个
拿定了
我得进去这里
没错
呃 那还需要别的东西
不过我不知道是什么
需要钥匙吗？
一把钥匙 也许？
我不确定
继续走吧
我右耳朵还是有点嗡嗡响
真奇怪
有钱！
不过已经没有商店了
我不是故意的
该死
哦对 我们能飞
我总是忘了 兄弟
我不习惯非阿撒泻勒的角色能飞
这不常见
脑子转不过来 你懂吧？
好东西
哦 天哪
我爱这个攻击速度
就这么飞来飞去干这事太好玩了
我得在这里扛一下伤害
啊 但我们有圣饼 只掉了半颗心
不赖
是的
让我看看…哦 我看到了什么
大概吧
就在这儿
算了
喜欢这个
我告诉你们 药丸是这游戏里最好的东西之一
吃的药丸越多越好
这样你就有了药丸效果的知识库
所以更多的药丸会变得更好 更好 更好 更好
所有充能：以撒进入新首领房时的主动道具
我现在有什么？
新攻击 苍蝇 时间 以撒
不 你知道吗？
这也太弱了
我想要这个
这意味着我们要在每个Boss身上刷药丸了
我买还不行吗
对了 我还有钥匙
谢谢！
更多钥匙
好的
这人是专精箱子吗？
那是他的特长吗？
好的 等一下
我们现在得小心了
我们在这儿等一会儿
这个可能很厉害
腐烂的肉
继续给我箱子吧！
我们还得用钥匙开这些箱子
别忘了这点
噫！
拜托了
再来一个
我靠…
我受伤了吗？
发生什么事了？！
我掉血了！
Jera！
为什么我在掉血？
巨大
这个街机太棒了
爱死这个街机了
今天的街机对我真好
这些家伙死不了
但是番茄呢
番茄必须被消灭！
就是这样！
哦！
哇！
这个房间有点难度
互相打啊
我要让他们都变成我的朋友
这就对了
现在你们要出去为我做大事
上吧
我什么也看不见了
更多炸弹是好事
我感觉秘密房间就在…
但等等 我有‘我能看见永远’
我猜这条路会通到下面那个？
一定是
我们又有一个‘我能看见永远’了
我打算留着那个
发现隐藏房！
我靠…
老天
弹速
嘿 其实还不错
核桃
被爆炸击中时有33%几率摧毁饰品 且小型笨拙饰品也会被摧毁
嗯
我现在有…
充能机制
我的意思是…
那玩意儿没用
给我那个然后…
说不定我能拿到个好饰品
对吧？
这个饰品有点鸡肋
也许我用它给boss充能一次 之后就滚蛋
那是什么？
眼泪以宽螺旋模式发射
巨型穿透泪！
概率获得追踪泪…
老兄
不！
不过我觉得还挺酷的
我得承认
这个可能不错
其实我喜欢这种斜向射击
而且因为弹速够快 斜得也不算太离谱
炸弹很多
可以说我疯了
这东西以前是加伤害的
现在被改成加弹速了
扯淡！
哦等等 那是个饰品
等等 什么？
那张牌哪来的？
我完全搞不懂了
我换那个
虽然我可能用不上
好
你好 药丸
不错
反正我本来就想看看这个隐藏房 对吧？
这就是我来这儿的原因
多给我点药丸
真可惜
来了 又一个这玩意儿
哦 但我有斜向射击 你没有！
我赢了
生命值提升！
太棒了！
我是说 我们的血量目前相当充裕
现在实际上已经到该拿黑心的时候了
不是蓝心 是黑心取代红心
这就是计划
哦 对了 我可以飞
我能飞 能看见 还能做各种事情
那一个是什么？
现在 去死吧
我喜欢这样
踩踏房是个选项 但我拒绝踩踏房
没错 我拒绝
所以计划是这样的
我们回去拿那个主动充能的东西
在哪呢？
那个
哦 对对对
那么我们进去时就会让主动道具充满电
然后再回去换掉它
暂时先给我这个
你死定了
另外 给我来个弹速提升
好的
我的弹速太高了
MG 42
伤害不错 但也没那么好 你知道吗？
就还行吧
你解锁了可爱宝宝
伤害不错
我喜欢
我们拿…
呃 多重…
老兄 这个可能非常厉害
想象一下我们躲在后面然后“突突突”
整个房间都被打烂了
这玩意儿绝对给力
记住我的话 老兄
记住我的话
呃 不过得先回去
当然
我得换掉我的东西
我们现在不需要这个了
我需要…
我想我会拿这个
因为我可以蹲在角落里疯狂输出
而我刚拿到的那个…
实际上 有宝宝的情况下那个更好吗？
因为我有点想…
对 你能让它发挥作用
就这样走过去就行
像这样走位 你懂吧？
还不错
好吧
呃 我们还有这个房间
我其实什么都不需要 所以无所谓
我
有钱
我很成功
我很有钱
我还很帅
我什么都不缺
呃 我们要往下走 因为更深层嘛 对吧？
开干吧！
她老了！
她真的很老
我们可以直接去打 boss
这很刺激
或者…
我们把所有东西都杀了
说实话 我也喜欢这样
现在 我可能得换掉我的饰品 因为我不喜欢那个倾斜的效果
我不想…
不过如果我这么做 只会受到半颗心的伤害
嘿嘿 对吧？
不赖
我得留着我的黑心
兄弟！
我没能留住我的黑心
真可惜
那是死神吗？
我
都看不到射击穿过多维宝宝时的变化效果
其中一个是隐形的 对吗？
我好怕
对 我得丢掉这个饰品
我们需要一个新饰品
继续往南走
我的意思是 出现那种情况确实挺酷的
Axelax
哦 我需要用一下药丸
好的
呃
里面什么都没有？
搞什么鬼？
呃 走这边
谢谢
子弹速度？
老兄 还能更多？
子弹速度提升
射击速度提升！
再给我点药片
呜！
天啊 我们的射程太离谱了
三十三点射程！
什么？
太疯狂了
哦 天哪！
给我最好的 最好的 最好的 先生！
杰拉
哦 就在这里
我们要留着这个杰拉吗？
直到我们有了一百万个蓝心
等等 我们的运气是负一 所以这可能不太好
两个空格 翻倍…
呃 我在想杰拉是不是也会复制那个
来吧
是啊 运气绝对在影响这台机器 我可以告诉你
好吧
动手吧
我的意思是 我甚至不知道我需不需要它
四十四把钥匙 女士们先生们
这就有多疯狂！
哇！
就算带着这个饰品 我几乎也能直线射击了
因为我的弹速
而且 我突然变得超级快
我们可以进这里
我们不能去那里
坏主意
我需要找个替代饰品
呃 Exlax是干什么来着？
滑溜爬行隧道 好吧
把这个留给BOSS战或者别的什么吧
不 别射我
吓人
我的血量现在不太乐观
而且 这些眼睛会搞砸我的
不 这很糟糕
我压力好大！
嗯？
时间被施加了
我不知道为什么或怎么发生的 但是…
等等 我可以魅惑他的小跟班
哦 他真的魅惑了
我不喜欢这样
我们得扔掉这个饰品 伙计
但我需要另一个饰品
我不想就这么空着饰品栏到处跑
那有点可悲 你知道吗？
行 继续给我钱就行
天知道我有多需要钱
哇哦
哇哦！
你是什么东西？
这个没见过
射程降低了
说实话 我有点想拿
算了
还是不拿了
好吧 呃…
接下来干嘛？
我想直接走吧
是时候去干碎撒旦了
我们要直接拉在他身上
我们要用炸弹炸烂他伸下来的腿
看看能不能再来一次这个时机
炸弹
操
好 好！
我
意思是 我的伤害还算不错
不赖
他来了
来 过来受死
嘿嘿
没问题
就这样了
到此为止了
我觉得这…
就像 现在发生的…
就是所谓的更深层次 呃…
哦 等等
我说什么了？
等一下
小角
哦 配上我的…配上我这么多小弹？
哟！
那DPS要爆炸了
无语
是啊 这太扯了
呃…
不 我不在乎
嗯
这个也不赖
这两个
几率随幸运值提升
好吧…
我幸运不高 所以也许拿这个
啊 这个也随幸运值提升
啊 但我射速很快
应该没问题
我觉得是这个
这个
我能拿多个
让我进去
等等！
这是门吗？
用整把钥匙换？
天哪！
快看那个！
简直是个专用槽位！
哦 糟了！
嘿 看这些头！
但我有危险 比如…
我的伤害不太行
我觉得我…我们该结束了
好吧 你知道吗？
我受够这该死的小饰品了！
接招吧！
成了
去你的
没有了
我受够了 到此为止！
泻药！
踩我尿上滑倒吧！
哦天哪 哦天哪！
搞什么鬼？
我需要药丸
我需要药丸 老兄
嗯？
燃火眼泪加烂迪？
哦 当然
随机伙伴
传送药？
我觉得有点冒险
来吧
哦 是的
感觉不错 哟
我看穿你的架势了
我看穿你的架势了！
我注意到 这些家伙只能水平移动
所以其实可以利用这一点
我只是不知道怎么利用 但肯定有办法
多半有办法利用这一点
这些家伙要放激光？
除非他们把自己激光掉！
我的老天！
我的天！
我处境非常危险
我的治疗呢？
这一带严重缺乏治疗
这个说不定能补血
它真是…
巨大
哦不 我跟丢了
到处都是激光
我得盯住它
我得看看它在干什么
对 激光在那儿
我的伤害就是不够
天啊 我打得真吃力
射速提升了
行 无所谓
哦 我们又回到这里了
天啊 我真想进那道门！
等等 什么？
哦不
各位 这下完了！
这个房间太好了
也许吧
在打反向的太空入侵者
天哪
哦靠！
加油啊！
老兄 这家伙真能扛
喂喂喂 回血了
太需要了 谢谢
天啊 天啊
当然 我们在这也迷路了
我啥也看不见
离我远点！
对
不行
不不不不
那些炸弹离我远点！
你这炸弹真可爱
那是什么？
炸弹变大变扁了？
啊 好吧
也许我能用我的十个炸弹去杀这里的 Boss
我能找到 Boss 吗？
还是得进那道我进不去的怪门？
我的意思是 如果这里有 Boss 那我们可以打
应该快了
因为我们清了好多房间
天哪！
我居然没受伤？
我很惊讶
好耶！
传送药？
你知道 要是找到 Boss 房 我们就能用上它
等等
那玩意儿刚才看起来是可破坏的
哥们 我在哪？
我现在能进去了吗？
哦！
我从来没往南走过 有点离谱
我当然是在拿钱了
真是个残酷的玩笑
如果我们找到 Boss 房 就能从这些混账东西那儿传送出去 让局面热闹起来
然后说不定会…发生点啥
没错！
我想我在回血——等等 不过这是死路啊
咱们像走迷宫一样 一直往右走
岔路
好吧 这里面啥也没有
那我们这样走
然后往上走
这边
啥也没有
就像那样
哥们
那我们走这边
啥也没有
就像…
那个地方有点东西
我…
我完全迷路了
啊！
来了来了 来了来了
我超怕因为得走门之类的原因 导致没法继续推进了
好吧
所以上面啥也没有
把它们变成了我的友军
没问题
我能一直看到头 但又不能
哦 其实 说不定我能
哟！
什么？
不知为啥 我就是没想到这儿会有隐藏房
太牛了
我的意思是 好吧
看看我们能不能找到更多隐藏房
还有更多
我好奇敌人是不是离得很近或者挨在一起
然后其中一个会被手打到
我好奇那是不是范围伤害
炸弹造成伤害 还能让敌人中毒
嗯 何乐不为呢？
看来我们得上了
好的
一堆红心
需要时可以用来回血
Boss来了！
我要拿…等一下 这里某个地方还有一颗红心
哦 糟了
走这边？
不 我还以为是个满血红心呢
我不想浪费那两颗半颗红心
因为我的计划是这样的
如果在Boss房里情况不妙 我就传送出去 再补满血
所以这里的每一颗红心都很重要
某个地方有一个满血红心
等等 那是什么？
哦
我不记得在哪儿了
天呐 真希望我有这个地方的地图
我们走下面吧
我觉得咱们就靠现在这点东西进去吧
也许再检查一下左边
这里？
这里有红心吗？
不过确实还有一颗 在某个地方
好吧 可能没有
是我多想了
上了！
小羔羊？
某种恶魔生物！
好吧 好吧
看起来有点像伊芙
像是一个恶心版的雄性版本
中间那到底是什么东西？
那个小东西是什么？
哦 糟了
其实也没那么难
我得小心点
哦 好的
我现在手已经放在传送药丸上了
以防万一需要
你想要进行一次胜利循环吗？
呃 是的
达成金神
你太棒了
门打开了
嗯？
发生什么事了？
这是怎么回事？
呃 好吧
我们拿到钥匙了！
我们要回到那个门那里
不过这可能不是对的钥匙
封锁住了
对 我们需要另一把钥匙
呃 其实我们得走了
是啊
嗯 有个射击
等等 我们有99个硬币
我不知道现在发生了什么
我们像是带着各种道具重新开始一样
就像新游戏+之类的
我不确定发生了什么
还有 一切都快多了
或者只是我的错觉
就像 我只是 我也不知道
堆肥？
靠
一直撑到最后
这些药丸越来越贵了
活力？
兄弟 这笔交易很亏
亏大了
不会吧
真是个无底洞
哇
我还是坚持用妈妈瓶子里的药丸吧 谢谢
伤害！
现在任何伤害都很有用
给我
哇 他直接被秒了
不过看看我的击退效果
都碰不到我 小样
弹速
哦 我…
其实吧 对 我本来就也不想要另一个
哦！
太好了！
但是等等 其他的上面有叉
那是什么意思？
也许不是我当前选择的东西上面都有叉
还有 我看到地图上的东西了
为什么我能看到那些东西？
血量下降 拜托
啊 我刚才还兴奋了一秒 原来已经有了
他真是贪心
是那个偷我钱的家伙吗？
你在哪 小样？
谁知道呢？
不清楚
他在某个地方
他在那儿 正在搞事情
他肯定在搞什么名堂
天哪 节奏太快了
哇 哇 哇 哇 哇
哦我的天
是的
有东西在打我
哦 不错
先叠几个护盾
他会躲在这里
你不介意吧？
X 便鞋
我们找到了Boss的位置 但还得留着钱去商店
先去商店吧
等等 什么？
这里
好的
非常不错
我拿这个
剃刀
你知道吗？
我准备买下来看看后面会出什么
但我已经有这个了 那是不是意味着它现在会变成四倍效果？
我好奇啊
我该走了吗？
嗯
我们有华夫饼干了
我觉得
要是这里有隐藏房的话
在这里
我靠
我已经是另一个层次了
没错 宝贝
那基本上就是靠运气
好吧
如果出恶魔房 我们就用礼物卡 造雨者
别那样做
等等 他已经死了
哦天哪 他已经死了
狗粮还是加伤害的道具？
我觉得我会选加伤害的
废话
猫头
哦！
伤害！
我们拿伤害道具
现在伤害简直爆表 兄弟
这伤害要上天了
我不知道为什么能看到地图
有点奇怪
他们已经死了
哇哦
等等 我们有…
哦 我们没有特殊眼泪？
我还以为肯定已经有了
我刚才一直以为有 还在乱玩
奇怪
我忘了用礼物！
啊 不过这个也不错
这个不错
Java 的…
对
绝对
兄弟 我们可以用这个走起
兄弟！
薄片！
走起！
瘸子！
你看到了吗？
你看到发生什么了吗？
这是个超棒的组合
呃 也许我在这里用礼物
兄弟！
这还挺好的！
煤炭在这里不错
非常好
嗷！
我没看到…
哦 我的天
传送到宝藏房？
我是说 这不就是…
啥？
我想可能本来会是天文馆
等等 为什么…
嗯？
为什么那个没被摧毁？
什么鬼？
真奇怪
我不明白
难道是因为我有炸弹修正器…
把它改了什么吗？
圣经！
复制炸弹？
呃 等等
我想要这个
老兄 我们怎么一本书都没有？
真是难以置信
我想我要拿这个
纸牌套组太烂了
我只剩下七枚硬币了
我也可以捐钱 但是…
嗯 你知道吗？
为什么不呢？
捐点钱吧
问题是…
《圣经》现在对我来说没什么大用
因为第一 我已经能飞了
第二 我觉得我对付妈妈不会有什么问题
我会把她打得屁滚尿流
嘿！
不错
挺好的
哦等等 我…
好吧 这些是蓝色的火焰
哦！
嗯？
我没看到那个！
好吧…
行
我还以为那里肯定会发生点什么
唉 算了
我感觉我状态不错
总之 我刚想说…
那么 另一道火焰在哪？
下面有一道火焰我打不掉 而且它看起来…
对 这不是蓝色火焰
发生了什么？
呃…
我们落下了
老哥 我完全不知道发生了什么
我太困惑了
这是什么？
敏 敏 比 滴 滴…
皮带和螺丝钉
我们不需要更多子弹速度 对吧？
我觉得我们需要
我们要不要疯狂堆子弹速度？
呃 这个射击效果是什么？
呃 10%几率点火 减速弹…
哦！
等等 我们有负9点运气！
嗯？
哦等等 我们还有这个
我哪个都不喜欢
我讨厌它
这个我已经有一个了
我有两个
现在我是双倍几率吗？
可能现在是双倍几率
这个房间有点东西
等一下
摧毁所有岩石
好的
随便
走吧
这整局游戏我完全看不懂
比如说 我甚至不知道为什么我们现在开始新的一局？
胜利轮？
比如说 那到底是什么意思？
就好像 哦 你赢了
你想再来一次？
因为你现在势不可挡什么的？
然后我保留所有道具 这有点…
我不知道 奇怪？
嘿 你什么时候死？
好的
等等！
那是带护甲的敌人吗？
这是哈卡拉的作用吗？
它看起来像有护甲的敌人
现在到处都是肉块在乱跑
酷
行
打开
我的天 真的吗？
哥们 我伤害挺高的
我的伤害失控了
这可不开玩笑
这不是演习
伤害已经正式脱离控制范围了
哦 天哪
这个攻击好奇怪
所以总是横向的
不 不是
有时候是
嘿！
很高兴又见到你
好久不见
但我收下这个
三美元钞票
彩虹眼泪
哇！
那可能会非常有趣
如果我能找到的话
这不就是那个让我的眼泪产生随机效果的物品吗？
随机眼泪效果…
没错
这可能会很有趣
而且 我的刀现在变得炽热发红
就像《深海迷航》里的生存刀一样
我需要特殊眼泪
真不敢相信我到现在还没有拿到
秘密在哪？
什么鬼…
行吧
其实 如果我这样上下移动 就能打到整个房间
看到了吗？
弹速这么快 我可以…
非常快地斜向射击
这是新领域了
我得说 以现在的装备水平来看 我们的血量不多
Boss 在那里
好 走吧
我要试试用圣经打这些家伙
那到底是什么？
哦
炸弹可以扔
又是这种炸弹
哦等等 这些家伙有护甲！
哦 等等！
你需要炸弹
天哪
请别再打自己了
哦 我明白了 明白了 你用炸弹去掉了护甲
哎呀
那其实不是我的本意
Mort？
好
没错
没错 没错 没错
那恶魔呢？
我们会有吗？
有给我的恶魔吗？
好
吃颗糖
对你好
你被炸飞了
老哥被炸飞了！
开门
你知道这是什么吗？
天哪 那是什么？
行
给我更多弹速
特殊房间
哦
我的天啊
传染
好的
靠
这房间真疯狂
现在我们在按健身房按钮
他刚拉出了一只魔术师
好一出把戏
是啊 我射出的子弹好像…
你知道什么好笑吗？
我觉得我…等等 什么？
我的一些子弹直接穿过了岩石 因为…
我觉得游戏速度来不及计算
我的弹速实在太高了
感觉就是这样
发生什么事了？
指南针
我觉得我们已经有了
我们不是已经有了吗？
让我在我那一百万件道具里找找
指南针 指南针 指南针
我觉得没有
好吧
再多捐点
星星
哦
所以没有天文台
明白了
也许是时候去打boss了
发财了！
还好我没去
还好我来了这里
走这边？
这真是太棒了
我太有钱了
好吧 没那么有钱 但还算有钱
那是以撒的钥匙
倒不是我更需要钥匙
等一下
我要把这个带上
在我脸上炸开了
哦 它确实！
确实 孩子！
减少子弹…减少弹速？
不
我为什么要…但话说回来 它还能给我一个欢朋宝宝
那我就拿上它吧 因为那个原因
硫磺…
我现在有点喜欢铲子的想法
我拿了
去他的圣经
算了
圣经对我来说没啥用
我们进这里
没错
我们要往下走…
更深
好 那么…
这是地板装饰
耶！
哦 其实我们确实需要钱
它会增加基于运气的概率…
那可能不错！
那能给我疯狂翻倍
对 去他的钢笔
好吧 游戏厅一向对我很好
嘿 那给我电池 对吧？
哦 但这几乎没啥用啊
我不确定我喜不喜欢这个
我有负九的运气
所以 我不确定这个好不好
算了
太棒了
是吗？
我的意思是…
老兄 运气到底影响什么？
我好困惑
我是说 除了弹道之外
我们知道它影响弹道 因为游戏告诉了我们
也许它根本不影响我们
好吧 随便了
实际上 把这个炸了
还有这家伙
哇！
该死
让我们看看这里
心灵感应
获得追踪眼泪
老兄 这真的要起飞了
但显然 我们三个都拿
老兄 我们要射双眼泪了
哦不！
哦我的天！
这伤害！
我告诉你
心灵感应圣经要…
彻底疯狂
你等着瞧
不过现在让我拿这个
我只是想再多挖一点
我们还没挖完呢
我能同时打中两个吗？
是的 我可以
老哥根本没机会
我太强了
好了 我们可以挖了
那是个花饰
我被骗了
游戏骗了我
分裂屏幕上的所有友善眼泪 向外发射环形弹幕
我太好奇了
有这个 我必须得看看
好吧
我们要留着这个道具
这个道具还不错
有概率触发火焰
鼻涕眼泪！
哦 那是…我们得试试
伤害太离谱了
烟花！
老兄 我只差穿透眼泪了
男人现在最需要的就是这个
你准备好面对这个了吗？
来了
异端
我们要…好好好
他确实会这样
砰！
一点反应都没有
哦 什么鬼…
是啊 你喜欢伤害吗？
你喜欢伤害吗 小子？
你喜欢伤害吗？
你完了！
我需要帮助
那个…他死了
他死了
走这边
搞什么鬼？
不 不 不
你不会想那么干的
我的老朋友！
不
我还是没什么感觉
不太合我节奏
好吧
在贾克斯身上哭
吃了他
我为什么在掉血？
哟 我们可以冲冲了
我们要冲冲了
我们有圣饼了
感觉 这里没人伤得了我
感觉 不管刷出什么我都能干掉
哦
这波要起飞了！
这个蜡烛…
能把我直接送到平流层去
太离谱了
晚安！
拿到一个钥匙碎片
啊
继续冲冲
就这样吧
嘿 儿子！
啊 谢谢
我要去开那扇门了
要来了
这扇门是我的了
我可以继续冲冲
让我先去搞点血量 再继续冲
我还没冲完呢
这次冲刺会很猛的
呃 够用了
等等 里面还有心吗？
没有
耶！
而且我真的很需要那个
哇哦
太棒了！
哥们 冲冲真是最爽的事了
你居然什么都不给我
哦
不 该去秘密房间的！
我应该先去秘密房间的
啊 糟了
对了 等等 黑暗层
是的！
这扇门！
门开了
那本书其实也能很猛
这是什么鬼…我得拿下它
这个也不错 但我更需要这个
虚空之口
吞噬你的敌人
嗯？
为什么我看不到我拿到的新道具？
我格子满了吗？
我觉得我看不到我的道具了？
哦等等 我在蓄力某个东西
哇哦
好吧
我想这还挺好的
呃…
等等 这里有隐藏房
你知道吗？
我害怕了
如果我离开这个房间 也许这个门就会关上
我必须走了
撒旦魔君
我要把你揍得屁滚尿流
老哥 他要死了
他在哪？
哦 他在下面这里
我不知道这什么情况…我的天啊
对 对 对 对 对
那个光圈会造成伤害吗？
他怎么还没死？
我是说 我伤害这么高 对吧？
我甚至都看不到我的角色了
哇
他的血量在哪？
用那个魔法指环
老哥
我根本不知道发生了什么
我分不清哪些是我的哪些是他的
对我来说都一样
耶！
等等 我们还能继续？
不过我得开这个宝箱
哦 一个塞西尔
是个塞西尔
我操
我不喜欢这个
不 我觉得我想让你有个好的…
成长环境
我需要你健健康康的
没有创伤后应激障碍 我需要你有一个爱你的妈妈
我讨厌这个
哦 老天
该死的
等等 没有解锁？
不可能吧
金神！
什么？
我 看看我
我可是金神了
好吧
结束的时机正好
各位 这是我第一次直播一局都没输
今天做的全都赢了
真不敢相信
对此你有什么看法 嗯？
太酷了
哦 Tambrel 他们感谢你送的会员
恭喜各位
泡菜大师 Lugoli
我觉得以前见过 Lugoli 这个名字
也许我想到的是别的
胜利冲刺不获得成就
所以这就像是 嘿 你可以到处跑随便搞破坏玩个开心 对吧？
因为确实感觉有点作弊
因为我从一开始就有所有道具 你懂吧？
是的 绝对可以用它来学习东西 肯定的
嗯
保留你厉害的配置去玩得开心 是的
我的意思是 我很高兴我这么做了
但它问我的时候我怎么可能不选呢？
我必须回答是的
就像 这是什么问题啊
你刚才说游戏内容已经看了80% 游戏才刚刚开始呢
看 现在我知道你在耍我了
因为那不可能
就像 那真的不可能
然后每个人都会说你搞不清状况 因为你总是这样
但这不是真的
我以前玩过游戏
就像 我知道什么时候 你知道 什么时候我见过一定量的内容
我想 我知道的
你可以这么说
你大概完成了67%
看 这个我相信
这听起来合理
看 这实际上 我猜大概也是这个百分比
哦 你这混蛋
哦 你个混蛋
当然
取决于你数的标准是什么
嗯 我数的是游戏资产 简单的统计方式 对吧？
就像 我今天刚看到 我甚至不知道多少新关卡
就像是 关卡总会有尽头吧
关卡不可能无限多
道具的数量也有限 对吧？
Boss也不是无限多的
你说得对
嗯 所以这些都是随机生成的？
拜托
各位 我其实…
好的 没问题
也许我还没到那一步 但我不确定
内心深处 我觉得我正接近那个阶段 你懂吗？
我不是说我已经快通关了 各位
我只是说 我快要开始接近那个点了…
我不能 我不会说我什么都见过了 但…
我大致知道这个游戏的面貌是怎样的 你明白吧？
现在要做的就是在这个面貌下玩得更好
我就想表达这个意思
这游戏有“面貌”这种说法吗？
这是个术语吗？
我们换个话题吧
你觉得刚才那个挑战模式怎么样？
打得还不错吧？
热身局 我完全掌控了局面
然后第二局 我们玩了抹大拉
等等 抹大拉是第二局吗？
第一局是…
第二局是什么来着？
等等 我第二局玩的是什么角色？
我今天玩过该隐吗？
哦 是贪婪模式的抹大拉 没错！
就是开局特别差那一把 没伤害 第一层就半血了 结果后来变成了一场屠杀
配合炸弹激光 没错
哦等等 我输了 你说得对！
那一把我输了！
我还以为我赢了！
唉 我还以为我今天只赢了呢
该死的 我忘了这茬 确实如此
在我印象里 我总觉得那把是赢了的
查看结局解锁情况
好 我们可以看看结局解锁
对吧？
我就是这个意思！
所以这是什么情况？
呃 6？
24 那么也就是说 24个里解锁了3个？
这算什么啊？
我甚至不知道 简直…
大概还剩8%
就比如那个 你懂的 游戏面貌来说
我就想这么说
结局15是新解锁的？哦是吗？
那是我没见过的结局吗？
不 这个我看过了
哦 这个我没看过
天哪 看看那背影
为什么妈妈这么瘆人？
为什么妈妈的腿这么粗？
我需要知道答案
耶稣爱我
你看不出来吗？
哦 打完那把感觉真好 真是一场痛快的游戏
有点像在《星际争霸2》里打了一把爽局 天梯赛一直赢的感觉
玩《星际争霸2》的时候 感觉那就是你生活的全部
你知道吗？你一整天的情绪都会受它影响
吃晚饭的时候还在想 天啊 我在天梯上把那些人都干翻了
你懂吗？
玩《以撒的结合》的时候 我吃晚饭 睡觉 刷牙 心里都在想 靠
我让妈妈刮目相看了 对吧？
我干得漂亮
那感觉真好
就像如果玩得不顺 一整天心情都会不好
不是特别严重 就是稍微有点低落 你懂吗？
当你玩《以撒》玩得特别背的时候
所以当你玩得好的时候 就像 哦耶 最棒的感觉
这听起来是不是很疯狂？
我是不是太像个书呆子了？
我是不是对这个游戏太上瘾了？
打爽了之后睡得才香 说得对
有时候我还会梦到《以撒》 不过这很正常
如果你的脑子里一直装着某件事 比如它占据了你一天中很大一部分时间和精力
你就会开始梦到它
我以前玩《魔兽世界》的时候 就总是梦到它
我也是 我超爱各种电子游戏 我爱游戏
我也一样
游戏才是最棒的
是啊 但只有当你大量玩某个游戏的时候才会这样
比如说我刚开始玩一个新游戏 一天只玩一小时 我就不太会梦到它
但如果一天玩三四个小时 那我就会梦到
感觉像是有个非常精确的临界点
你说 会不会有人在外面用鼠标和键盘操控我们？
而这就是某个外星文明的《以撒的结合》
而这只是一局游戏
我们都只是在一局游戏里
当有人死于车祸 只是这局游戏结束了 然后在某个地方又重新开始了
他知道得太多了
要是那样的话 这游戏可真够烂的
不过我得说 这游戏的画质真的很好
我觉得我的玩家应该选硫磺火
现实生活中的硫磺火会是什么？
获得升级在现实中相当于什么？
你知道 很明显是得到了 Steam 特卖
就像是 我不知道 也许是中彩票吧
找到99枚金币就像是…
也许那才算是中彩票 但是…
开裂石？
不 我不是说字面意义上的…
它就像是现实中某种有益的增益效果 你懂吗？
治愈癌症？
类似那样
或者做成角色扮演游戏？
那也行得通
Steam 特卖就是黑色星期五
我喜欢这个点子 不错
或者 Steam 特卖就只是 Steam 特卖
总之你能参与到 Steam 特卖里
因为事情就是这样
也许以后我会玩一玩最初的《以撒》Flash 版
不过我现在没什么动力或兴趣去做这件事
我现在玩这个玩得挺开心
数据挖掘机是什么？
就像那种…
你看到了不该看到的东西 你懂吧？
就像是矩阵里的故障
就像一只双头猫走过 或者…
窗户里的鬼影 无法解释的现象 你懂吧？
大概就是类似的东西
原版更难
我能想象
有时候这些老旧的早期版本游戏总是很难
因为不像…
它还没经过平衡或调整 你懂吧？
数据挖掘机就像你撞到了手肘的麻筋
哦 还真是 那种感觉真奇怪
或者你把东西掉在地上 然后它直接在地球上消失了
就好像不在桌子底下 哪儿都找不到
你遇到过这种情况吗？
就像它直接穿过了地板
这种事情发生过 每次发生我都快疯了
我就会开始大叫
是啊 你掉了一边耳机的时候…
那事我也遇到过！
我在从商店回家的路上 当时是晚上
所以天很黑 对吧？
我有一个无线耳机 花了不少钱买的 挺贵的
我当时很喜欢它 一直很小心地保养
我掉了耳机 马上停下了脚步 因为它从耳朵里滑出来 我立刻察觉到了
我花半小时用手机手电筒找它
我愣是没找到那玩意儿
没有下水道口 没有任何缝隙 就是石头地面 我完全不知道怎么回事 它就这么消失了
我再也没见过它
真是疯了
我的意思是 有极其微小的概率东西会穿过去 然后钻进地下
只是这种可能性非常非常小 就像玻璃破碎后自己重新合上
理论上可能发生 但其实也不完全算是理论 因为概率低到天文数字
确实有可能发生
有这种可能性
新耳机有一种查找功能 可以让耳机以最大音量尖叫
那真是天才设计
我想自定义那个
你知道那个关于老木乃伊的梗吗？
他们从中提取出声音的那个？
然后他说…
我想自定义我自己的尖叫声
我第一次看到那个视频时 笑了整整十分钟
那真是太搞笑了
制作那些视频的人 他们才是我们这个时代真正的喜剧演员
你在哪里找到右边的笔记的？
就在谷歌上搜的
我就是搜了下 忘了具体搜的什么了 可能是“以撒的结合 概念艺术”之类的
通常我还会加上游戏名 然后搜“媒体包”之类的
里面通常有些好东西可以拿来当灵感
以撒有没有改变你对弹幕游戏的看法？即使以撒本身不算很难的弹幕游戏
不算难吗？
好吧 那它并没有改变我对弹幕游戏的看法
我的意思是 我正在学着克服这款游戏里的弹幕
比起刚开始 现在肯定不算什么大问题了
有时候我也会应接不暇
如果有一大堆敌人 各种乱七八糟的事情同时发生 我的大脑就直接宕机了
今天贪婪模式玩到某个时候就遇到了
就是应付不过来 你懂吧？
但当我找到节奏并开始理解之后 当然会变得更容易 而且确实变得更容易了
上次直播你躲Hush的子弹非常准 多谢夸奖
我也这么觉得
我当时肯定进入了心流状态
没错 飞冲Dash
这些显然都是Edmund Macmillan在设计游戏时自己做的笔记
不过是最早期的概念 就是他在笔记本上涂鸦的游戏创意
袜子？
等等 什么袜子？
他承认自己抽过福禄
是啊 Flash 我也有同感
就是 我可以喜欢或者学着爱上以撒这种弹幕游戏 但我觉得自己并不喜欢这个类型的游戏本身
我想那会太过分了
比如 我并不是为了弹幕而享受弹幕
我如此热爱以撒的地方在于 每次游戏的多样性以及你能得到的各种疯狂组合
这才是主要的吸引力
并不是说我进入Boss战就会想：“哦 太棒了”
现在弹幕好多啊
这是我的菜 你懂吗？
但这其实不是重点
重点是你能拥有的各种不同的构筑 发生的疯狂事件以及变强的感觉
就是那种每一次游戏过程中的成长感 对我来说太让人上瘾了
不瞒你说 他的字写得真够丑的
我不知道 我觉得还行吧
我见过更糟的
而且我可是批改过高中试卷的人 相信我
有的字写得真是潦草
但这张不是
不过我也听说医生的字很潦草
好了 该去吃饭了
感谢大家的观看
这次直播太棒了
发生了这么多事
探索了新区域 击败了Boss 征服了挑战
感觉真不错
下次再见
拜拜
周日快乐